Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/scenes_and_nodes.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Open the project you made in :ref:`doc_intro_to_the_editor_interface`, or create a new one. This will open the Godot editor:
ja: :ref:`doc_intro_to_the_editor_interface` で作成したプロジェクトを開くか、新しいプロジェクトを作成します。これにより、Godotエディタが開きます。
zh_cn: 打开您在 :ref:`doc_intro_to_the_editor_interface`中创建的项目，或创建一个新项目。这将打开Godot编辑器：
zh_tw: 打開在 :ref:`doc_intro_to_the_editor_interface` 建立的專案或是建立一個新專案。這樣一來就會打開 Godot 編輯器：

source: The node appears in the scene tree editor in the Scene dock, and the label properties appear in the Inspector dock.
ja: ノードはシーンドックのシーンツリーエディタに表示され、ラベルプロパティはインスペクタドックに表示されます。
zh_tw: 節點會顯示在場景 Dock 中的場景樹編輯器中，Label 的屬性會顯示在屬性面板 Dock 裡。

source: Ok, everything's ready to run the scene! Press the PLAY SCENE Button on the top bar (or hit :kbd:`F6`):
ja: さて、シーンを実行する準備がすべて整いました！トップバーの[シーンを実行]ボタンを押します (または :kbd:`F6` を押します):
zh_tw: 好了，現在可以執行場景了！點擊上方工具列的 **播放場景** 按鈕 (或是按 :kbd:`F6`)：

source: In an empty scene (without root node), the scene dock shows several options to quickly add a root node to the scene. "2D Scene" adds a Node2D node, "3D Scene" adds a Spatial node, "User Interface" adds a Control node, and "Other Node" which lets you select any node (so it is equivalent to pressing the "Add Child Node" button). You can also press the star-shaped icon to toggle the display of your favorited nodes.
zh_tw: 在空白的場景中 (也就是沒有根節點的場景)，場景 Dock 會顯示好幾個選項，用來快速新增根節點到場景中。[2D 場景] 可以新增 Node2D 節點，[3D 場景] 可以新增 Spatial 節點，[使用者介面] 會新增 Control 節點，[自定節點] 可以選擇任何一種節點 (就跟點擊「新增子節點」的效果一樣)。也可以點擊星形的圖示來顯示或關閉我的最愛裡的節點。

source: Now, to add a label node to this scene you can click on the Other Node button or the Add Node button at the top. In scenes that aren't empty you use the add node button to create every child node.
zh_tw: 現在，我們可以點擊 [自定節點] 按鈕或畫面上方的 [新增節點] 按鈕來新增 Label 節點。如果場景不是空白的話，就得用新增節點按鈕來新增子節點。
